ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΚΟΡΝΕΛ 1998
Η ΝΥΧΤΑ ΤΩΝ ΜΑΓΙΣΣΩΝ
Αυτό είναι καλό.
Να πάρω μία γεύση...
Αυτό το φόρεμα
θέλει καθαριστήριο.
- Καλώς τον.
- Σε ευχαριστώ πολύ, Monica.
Monica, Monica;
Γαμώτο! Hillary!
Εντάξει
Γεια σου Μπιλ.
Που είναι το 11;
Νάτο!
Που είπε ότι θα ήταν;
Ώρα για πλήρη δράση.
Monica ήρθε ο Bill.
Έχω μία υπαγόρευση
για σένα, Monica.
Έχω ένα μεγάλο
μυστικό για σένα μωρό μου.
Πώς έφθασες τόσο νωρίς;
Monica.
Τα μάτια μου!
Δεν βλέπω!
Πώς μπήκες μέσα;
Μου είπε η Μόνικα.
- Πώς μπήκες εδώ μέσα;
- Μου είπε που ήταν το κλειδί.
Δεν μπορώ να δω.
Και σου είπε να ριχτείς
στην συγκάτοικό της;
Είπε ότι θα ήσουν στην βιβλιοθήκη...
Δεν ήμουν! Θεέ μου!
Τι ήταν αυτό που μου έριξες;
"Eternity" (άρωμα),
του Calvin Klein.
Θα αρχίσω να προσέχω με ποιες
ξαπλώνω στο κρεβάτι εφ' εξής.
Θα είναι μία μεγάλη
αλλαγή για σένα, έτσι δεν είναι;
Θεέ μου!
Το παθαίνω συνέχεια.
Έχω μία πολύ καλή λύση γι' αυτό.
Κάτι που να μπαίνει γύρω από το γυαλί
για να μην καίγεται το χέρι.
Θα το ονομάσω "προστατευτικό καφέ".
Θα είναι καταπληκτική ιδέα.
Ξέρω τα πάντα για σένα...
- Τα ξέρεις;
- Ναι, είσαι έμπειρος...
που κυνηγάει πρωτοετείς. Έχεις
ήδη κοιμηθεί με το μισό όροφό μου.
- Ε, στο μισό όροφο μένουν γυναίκες.
- Δεν έχει καμία σημασία.
Και το άλλο με τον
Μποντ πρέπει να είναι ψέμα...
Όχι, είναι αλήθεια,
έχει υπογράψει το CD μου.
Είναι επάνω στο δωμάτιό μου με...
τον "προστατευτικό καφέ",
αν θέλεις να το δεις.
- Μου ρίχνεσαι;
- Όχι. Αναλύω το βλέμμα σου.
- Το βλέμμα μου
- Ναι, το βλέμμα μικρού σκύλου.
- Με αποκαλείς σκυλί;
- Όχι, πρόκειται για μία θεωρία μου.
- Ο Καζανόβας έχει και θεωρία.
- Ναι. Όταν ένα κορίτσι...
ελκύεται από έναν άνδρα
έχει ένα ξεχωριστό βλέμμα...
ίδιο με του σκύλου πριν
του δώσεις το μπολ με το φαγητό.
- Είσαι επιθετικός και τρελός!
- Όχι, είμαι ειλικρινής...
και πιστεύω ότι η ειλικρίνεια
είναι η καλύτερη πολιτική.
Λοιπόν, θέλεις να
γίνω ειλικρινής μαζί σου;
- Βέβαια.
- Σπουδάζω τέχνη.
- Λοιπόν.
- Μελετώ τις ιδανικές αναλογίες...
του ανθρωπίνου προσώπου. Και
η μύτη σου είναι στριφτή
και πεσμένη στο τέλος.
Αυτό τονίζεται και από
το άνω χείλος σου.
Και τα μάτια σου...
είναι μακριά από τη μύτη σου
και λυπάμαι για σένα...
που προσπαθείς να καταπολεμήσεις αυτή
την ακόρεστη τάση για σεξ χωρίς συναίσθημα
με ανασφαλή κοριτσάκια
όπως η συγκάτοικός μου.
Δεν θα έκανα ποτέ σεξ
με κάποιον σαν εσένα.
Αυτό ήταν καταπληκτικό.
- Ποιο;
- Η ειλικρίνεια.
Ήταν όπως μετά από σεξ αλλά...
χωρίς το κλάμα.
- Όντως ένιωσα καλά.
- Ναι, κανείς δεν ήταν...
- τόσο ειλικρινής μαζί μου στο παρελθόν.
- Αυτό λέγεται φιλία.
Με λένε Tom.
- Hannah.
- Hannah;
Λοιπόν, καληνύχτα.
Καληνύχτα.
- Τα χέρια σου είναι ιδρωμένα
- Μπορώ να το διορθώσω.
Tom, εσύ είσαι;
Μπορώ να δω το αυτόγραφό
σου από τον James Bond;
Είναι όλη δική σου... φιλαράκο.
Monica, κοιμήσου.
ΘΑ ΚΛΕΨΩ ΤΗ ΝΥΦΗ
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA - GMTeam
Μετάφραση εξ' ακοής
|||ToLiS - FaRsAIA|||
10 ΧΡΟΝΙΑ ΜΕΤΑ
Τι είναι;
Έχω αργήσει.
Τι θα κάνεις το βράδυ;
Δεν κάνω "Roundtrip".
- Είναι αυτό που κάναμε χθες το βράδυ;
- Όχι, είναι κάτι διαφορετικό.
"Roundtrip" να βλεπόμαστε δύο βράδια
στη σειρά. Δεν το κάνω αυτό.
- Δεν μπορείς να παραβείς τον
ανόητο κανόνα σου; - Όχι.
- Για μένα.
- Με συγχωρείς δεν παραβαίνω κανόνες.
Έχω ρυθμιστή σε αυτό.
Τα λέμε την ερχόμενη βδομάδα.
Σας ευχαριστώ.
- Συγνώμη.
- Παρακαλώ.
Θέλω ένα μεγάλο τριπλό
και έναν ντεκαφεινέ...
μεγάλο, "ελαφρύ",
καυτό, χωρίς αφρό,
με τη χτυπημένη κρέμα και
πρόσθετη καραμέλα.
Και γέμισέ το στο 70%.
Ευχαριστώ.
Γεια σας, αφήστε με να σας
βάλω το "προστατευτικό καφέ".
- Ευχαριστώ.
- Λένε ότι αυτός που το εφηύρε...
- κερδίζει 10 λεπτά από κάθε ποτήρι.
- Αστειεύεσαι.
Δεν αστειεύομαι.
Θα ήταν προσοδοφόρο.
Νομίζω ότι πήρα αυτό κατά λάθος.
Συγνώμη γι' αυτό.
- Ευχαριστώ.
Γεια.
Gloria.
Καλημέρα.
Καλημέρα, Hannah.
Καφές έτσι όπως τον θέλεις.
Τέλειος συγχρονισμός μόλις
τελείωσα με τα μπαλάκια του.
Αυτό είναι καλό
έκανα κράτηση.
- Ποιος κανόνας είναι αυτός;
- Ο "roundtrip".
Δεν είναι ίδιος με εκείνον που λέει
"μόνον μία φορά την εβδομάδα";
Όχι, ο "μία φορά την εβδομάδα"
ισχύει από Δευτέρα μέχρι Παρασκευή.
Θεωρητικά μπορούν
να φύγουν Κυριακή βράδυ
και να έρθουν ξανά Δευτέρα
χωρίς να τον παραβούν.
Ακριβώς, το κατάλαβες.
- Ω, νάτο.
- Καλημέρα.
Τα θέλω όλα στον ατμό
μαγειρεμένα θαλασσινά
με λαχανικά και γαρίδες
- Ευχαριστώ.
- Τι;
Όλοι τα προτιμούν τηγανισμένα.
Είσαι το κάτι άλλο.
Τέλεια.
Και μετά τι είπε;
- Τα γνωστά ενοχλητικά ξέρεις
- Είπαμε ειλικρίνεια, έτσι;
Γιατί; Ήμουν, είμαι. Πάντα!
Το ξέρω αλλά με σοκάρει
που το χρησιμοποιείς ως ασπίδα.
Ίσως να έπρεπε να πω ψέματα. Για να
μοιάζω περισσότερο με τον Dennis Philips,
- Να κάνω ότι είναι δίκαιο γι' αυτές.
- Δεν είσαι σαν τον Dennis Philips.
- Είναι επαναστάτης.
- Έδειξε μία φορά ανωτερότητα.
Στην κηδεία του πατέρα μου!
Πράγματι, η ευαισθησία δεν
είναι και το προτέρημά του.
Τέλος πάντων...
- Τι;
- Τίποτα.
Ξέρω αυτό το "τίποτα". Δεν
σημαίνει τίποτε. Σημαίνει κάτι.
- "Αλλά είμαι";
- Και οι δύο ξέρουμε
ότι δεν χρειάζεται να πεις ψέματα
για να ρίξεις μία γυναίκα στο κρεβάτι.
Gloria.
Δε θέλω να το χάσω αυτό.
Να το κρατήσω; Ευχαριστώ.
Έχω επίσης έναν ακόμη κανόνα.
Αυτόν των 24 ωρών.
Δεν τις τηλεφωνώ στις
επόμενες 24 ώρες.
Γιατί διαφορετικά θα δείξω
ότι είμαι απεγνωσμένος.
Ξέρεις ότι μου
έστειλε κι άλλο γράμμα;
Να επιστρέψεις στον Καναδά
και να τον παντρευτείς ξανά;
- Ένα κομμάτι μηλόπιτα;
- Όχι, αυτό ήταν την προηγούμενη φορά.
- Τελειώσατε εδώ και έναν χρόνο.
- 19 μήνες παρακαλώ.
- Μετράς τον χρόνο;
- Όχι! Αυτός το κάνει στο γράμμα.
Θέλεις ντόνατς με κρέμα λεμόνι;
Όχι, δεν έχω διάθεση
για κρέμα σήμερα.
- Ντόνατς με πορτοκάλι και σταφίδες;
- Έλα, Hannah. Δεν με παρακολουθείς.
- Το ξέρω.
- Σκέψου το.
- Με απογοητεύεις.
- Το κατάλαβα.
- Ναι!
- Σίγουρα
Κρέμα με τυρί
και φράουλα.
Είσαι πολύ καλή!
Για κοίτα αυτό;
Νομίζω ότι πρέπει να το πάρουμε.
Tom, δεν έρχομαι μαζί σου
στον γάμο το πατέρα σου.
Ευχαριστώ.
Hannah; Παρακαλώ;
Πάρε μία από τις κοπέλες σου.
Όχι σε γάμους και
οικογενειακές εκδηλώσεις.
Αλήθεια...
ξέχασα αυτό τον κανόνα.
- Θα αφήσεις άσχημη εντύπωση.
- Ναι, θα αφήσω.
- Είναι αλήθεια από δέρμα αλιγάτορα;
- Ναι από μωρό αλιγάτορα.
Θα έπρεπε να ντρέπεσαι.
Για κοίτα! Τι κάνεις εδώ μικρή;
Σ' αγαπώ. Ναι, σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ.
Είσαι πολύ όμορφη.
Σ' αγαπώ...
Δοκίμασε να το πεις αυτό κάποια
μέρα και σε έναν άνθρωπο.
Τι; σε άνθρωπο;
Δεν θα το πω αυτό σε άνθρωπο.
Είσαι γλυκιά. Σ' αγαπώ.
Hannah, σε παρακαλώ.
Έλα στον γάμο.
Είναι ο γάμος του και θέλω να
ευχαριστήσω τον πατέρα μου
Αν και ξέρω ότι αυτή δεν αισθάνεται αγάπη.
Είναι για λύπηση, μου σπαράζει την καρδιά.
Δεν ξέρω τι να πω.
Αν κάποιος κάνει ένα λάθος δεν
είναι δουλειά σου να του το πεις
απλά του λες:
"είμαι χαρούμενος γιατί είσαι χαρούμενος".
- "Είμαι χαρούμενος γιατί είσαι χαρούμενος";
- Ναι.
Θα το κάνω.
Σου υπόσχομαι ότι είναι η τελευταία
φορά που σου ζητώ να έρθεις
Θα ψάξω για κάποια άλλη
για τις επόμενες φορές.
Hannah, σε παρακαλώ.
Είναι χαριτωμένο.
- Τελευταία φορά.
- Ευχαριστώ! Ευχαριστώ!
Θα πάρει το διαμέρισμα στην πόλη
και 30.000 δολάρια το μήνα.
Βεβαίως, εντάξει.
Μας υπενθυμίζει ότι θέλει
το σπίτι στο Χάμπτον...
- και 30.000 δολάρια μηνιαίως.
- Τριάντα; Μα
Ακόμη διαπραγματεύεστε
το προγαμιαίο συμβόλαιο;
Όχι, ξεκινά το πάρτι...
ο γιος μου είναι εδώ!
Θα παντρευτείς σε δέκα λεπτά.
Μπαμπά, σε παρακαλώ δεν ανασαίνω.
- Έφερες την αξιολάτρευτη Hannah;
- Ναι την έφερα.
Ξέρεις τι σκέφτομαι να
κάνω σύντομα;
- Όχι.
- Να την κάνω την έκτη σύζυγό μου!
Έβδομη...
αυτή είναι το νούμερο έξι.
- Ας είναι.
- Θεέ μου! Είσαι κούκλος!
Μπαμπά!
- Ήμουν κι εγώ τόσο γοητευτικός κάποτε.
- Dennis, κοίτα πόσο όμορφο γιο έχω.
Ναι είναι όμορφος. Δεν δέχονται το
ελάχιστο πέντε φορές την εβδομάδα.
- Υποσχέθηκε πέντε, θέλω πέντε!
- Τι σου υποσχέθηκε 5 φορές την εβδομάδα;
- Τέσσερις φορές;
- Δύο!
Όχι, όχι
δεν τελειώσαμε ακόμη.
- Τρεις και ένα στοματικό έρωτα το μήνα.
- Είναι αηδιαστικό!
Τέσσερις φορές σεξ και
μία στοματικό την εβδομάδα.
Μάλλον όχι οδηγέ κάνε ένα γύρο ακόμη,
δεν έχουν καν πλησιάσει σε συμφωνία.
Τι κάνει;
Έλα. Έλα πες μου.
- Πες αυτό που έχεις να πεις.
- Είμαι χαρούμενος αν είσαι κι εσύ.
Όχι, όχι. "Είσαι μεγάλος γι' αυτή μπαμπά...
δεν σε αγαπά... αυτό
μας φέρνει σε δύσκολη θέση"
"Πήρες πέντε διαζύγια".
- Έξι.
- Είμαι χαρούμενος αν είσαι κι εσύ.
- Ψεύτη!
Δέχεται τέσσερα αν
κάνεις γυμναστική.
Λέει ότι πρέπει να αδυνατίσεις.
- Δέχεται; Σύμφωνοι!
- Σύμφωνοι.
Πες ότι έχασα ήδη τέσσερα κιλά.
- Τη λατρεύω!
- Υπογράψτε αυτά.
Τι υπογράφει τώρα; Το προγαμιαίο
ή το τελευταίο του διαζύγιο;
Είναι βαρύ
Ωραία, ευχαριστώ.
- Εις υγείαν.
- Του είπες ότι τον αγαπάς;
- Του είπα ότι νοιάζομαι γι' αυτόν.
Δεν μπορείς καν να το
πεις ούτε στον πατέρα σου.
- Δεν το καταλαβαίνω.
- Είναι " εθιμοτυπία των ανδρών".
Όχι, είναι "εθιμοτυπία του Τομ".
- Εσύ λες σε όλο τον κόσμο "σ' αγαπώ".
- Μου κάνεις πλάκα;
Το λες συνέχεια σε όλο τον κόσμο.
- Είναι ωραίο.
- Φαίνεται ωραίο, τι είναι;
Είναι πολύ νόστιμο. Ούτε
να το είχα παραγγείλει.
Λεμόνι δεν είναι αυτό;
Θα το ζητάω από εδώ και πέρα.
- Όχι δεν θα το ζητάς.
- Γιατί;
Είχες ζητήσει κέικ σοκολάτας
και γι' αυτό σου παρήγγειλα.
- Νάτος ο "γιος" μου!
- Αρχίσαμε κιόλας
Γεια! Αν είσαι κακό αγόρι
θα σου τις βρέξω.
Ξέρεις τι δεν καταλαβαίνω
σε σένα; Ότι...
- Θέλω να με ακούσεις, Tom.
- Ναι.
Αν χρειαστείς χρήματα...
- ή κάποια συμβουλή
- Βέβαια.
ή αν έχεις προβλήματα
με γυναίκες...
Θέλω να με δεις σαν την
αληθινή σου μητέρα.
- Ναι, αυτό ακριβώς εννοούσα
- Για δες αυτή την ομορφιά...
Γεια σου όμορφη.
Πότισα όπως το
βράδυ που τη γνώρισα.
Στην υγειά μας!
Τελικά είσαι κακή επιρροή.
- Είμαστε εντάξει;
- Ευχαριστώ.
- Πάω στον Ρόμπερτ.
- Τέλεια.
- Ξέρει ότι μπορεί να φύγει μαζί τους;
- Όχι δε νομίζω ότι το ξέρει.
- Στις μητέρες.
- Στις μητέρες. Στην υγειά μας.
Πρέπει να προσέχω.
Ωραία
Θεέ μου
Κρύψε με!
- Γιατί;
- Είναι η γραμματέας του πατέρα μου.
Ναι, μην κοιτάς, μην κοιτάς,
μην τολμήσεις να κοιτάξεις!
Είναι εξαγριωμένη μαζί μου.
Με έβαλε σε μια ιστοσελίδα που
ονομάζεται "todosobretom. org".
- Αυτή για τους ψυχάκιες;
- Ναι.
Χόρεψε μαζί μου.
Πρόσεξε.
Σοβαρολογώ
Συνέχισε να χορεύεις.
Με είδε η τρελή... από αυτή την πλευρά...
Το τελευταίο blog ήταν δύο
σελίδες περιγραφή του προσώπου μου.
Ξέρεις, αυτή δε νομίζει ότι η μύτη μου
είναι στριφτή και τα χείλη μου λεπτά.
- Ποιος το είπε αυτό;
- Εσύ, όταν γνωριζόμασταν.
- Ωραία, είπα ψέματα.
- Ψέματα;
- Νομίζω ότι είσαι γοητευτικός.
- Το ήξερα!
Ωραία, εσύ είπες ότι
μοιάζω με σκύλο.
Ναι, γιατί προσπαθούσα
να σε ρίξω στο κρεβάτι.
Και γιατί δεν το δοκίμασες
ξανά από τότε;
Γιατί... μου αρέσει η
ισορροπία στη ζωή μου.
- Αυτό είναι χοντρό
- Γεια σου Tom!
- Ω, γεια!
- Είδες το νέο blog?
Όχι... δεν το είδα.
- Ποια είναι αυτή;
- Αυτή; Είναι η κοπέλα μου.
Γιατί δεν μου είπες ότι
είχες σχέση με κάποια;
Γιατί δεν σε ξέρω.
Έχουμε μία πολύ ελεύθερη σχέση...
- Και τι;
- Ξέρεις, ήθελα να μιλήσω γι' αυτό...
- Πριγκίπισσα.
- Πριγκίπισσα;
Θέλω να είμαι μόνο μαζί σου.
Δεν ξέρω αν είμαι έτοιμη να
θυσιάσω όλα αυτά...
- Τι;
- Ξέρεις τους κανόνες μου
Καθυστερούμε να δείξουμε
τα συναισθήματά μας...
Νομίζω ότι πλέον πρέπει να
φτιάξω ένα νέο blog.
- Ήταν τρομακτικό.
- Νομίζει ότι έχει ψύχωση μαζί μου.
και αυτό δεν είναι καλό.
- Παράταμε
- Έι!
Ωραία, έφυγε.
Τέλεια, πάμε.
Πάμε.
Θυμάσαι εκείνο το
παλιό σπίτι στην Σκοτία
με εκείνες τους καταπληκτικούς
πίνακες που σου είχα πει;
- Όλο αυτό σκεφτόμουν...
- Έλα τώρα, Tom.
Τελικά η επιτροπή αποδέχθηκε
να αγοράσει μόνιμα τη συλλογή.
Αλήθεια;
Αλλά θέλουν να πάω στη Σκοτία.
- Πότε φεύγεις;
- Σε δύο ημέρες.
- Σε δύο ημέρες; Για πόσο;
- Για έξι εβδομάδες.
Αρκετός καιρός.
- Είναι τέλειο.
- Νομίζεις;
Ναι, είναι μία μεγάλη
ευκαιρία για σένα.
Σας αρέσει το μουσείο,
"κυρία του Metropolitan".
Καλό ακούγεται
- Ευχαριστώ.
- Συγχαρητήρια.
Έξι Κυριακές.
- Τι είναι έξι Κυριακές;
- Τι θα κάνω χωρίς εσένα;
Μπορείς απλά να με σκέφτεσαι.
- Ναι
- Τι κάνεις;
- Θα πηδήξω!
- Όχι! Όχι!
- Θα πηδήξω.
- Σε παρακαλώ!
Πώς θα ζήσω αυτές
τις έξι Κυριακές;
Δεν παίρνεις τίποτε στα σοβαρά;
- Ναι, τον εαυτό μου.
- Κατέβα κάτω.
- Πάμε να πιούμε ένα ακόμη ποτό.
- Νομίζω ότι ήδη έχω πιει αρκετά.
- Ευχαριστώ που ήρθες στον γάμο.
- Ήταν διασκεδαστικός.
- Ανυπομονώ για τον έβδομο.
- Είμαι σίγουρος ότι θα γίνει σύντομα.
Παρακαλούμε επίσης να απενεργοποιήσετε
όλες τις ηλεκτρονικές συσκευές.
Παρακαλώ κλείστε τα κινητά
σας σε όλη τη διάρκεια της πτήσης.
- Δε θα μπορέσεις να παίξεις σήμερα.
- Γιατί όχι;
Θα σε κερδίσω χωρίς
καν να ιδρώσω.
Γεια, τι κάνεις;
- Θέλετε κάποιον;
- Όχι ο φίλος μου ο Paul,
- με τα μεγάλα σόρτς έρχεται.
- Αλήθεια.
Ο Τζίνι γράφτηκε σε κάποια
σεμινάρια τέχνης
Τέχνης; είναι σοβαρός;
Ελάτε τώρα! Ο γάμος
δεν είναι και τόσο άσχημος!
Συμφωνώ, χωρίς τον γάμο
δεν θα υπήρχε το διαζύγιο
και χωρίς το διαζύγιο δεν
θα είχα όλα αυτά από τη δουλειά μου.
Συμφωνώ.
Μιλάει σωστά.
Σοβαρά φίλε, χάνεις
τα καλύτερα στη ζωή.
- Το πιο σημαντικό κομμάτι της ζωής.
- Όπως το να διαλέξεις μία γυναίκα
που δε σ' αφήνει να βλέπεις τσόντες
και να αυνανίζεσαι...
με ένα περιοδικό.
Νόμιζα ότι δεν θα το
ξαναπούμε αυτό!
- Τι έπαθες;
- Είσαι εργένης και παραμένεις εργένης
από τότε
πώς την έλεγαν;
- Εκείνη από την χρονιά της αποφοίτησης.
- Plim Pimpkin, Pimpkin, κάπως έτσι.
Η Pimpkin σε παράτησε για εκείνον.
Από τότε όλα άλλαξαν
με όσες γυναίκες και να κοιμηθείς.
- Διάολε
- Ναι. Δεν έχεις ιδέα πόσο καλό είναι
να έχεις κάποιον δίπλα σου
ότι και να συμβαίνει.
- Μπράβο του.
- Κι εσύ δεν ξέρεις πόσο ωραία είναι
να κοιμάσαι με άλλη
γυναίκα κάθε νύχτα.
- Αυτό είναι αλήθεια.
- Καλή άποψη.
Tom, δεν μπορείς να ζεις τα καλύτερα
και από τους δύο αυτούς κόσμους.
Όχι είναι αλήθεια. Μπορώ
να κοιμηθώ με όποια θέλω,
και μετά να την αφήσω
για να πάω στην Hannah
- Ο τέλειος συνδυασμός.
- Ναι για σένα, αλλά ίσως όχι για την Hannah
- Τι εννοείς;
- Έλα τώρα Tom. Είναι γυναίκα.
Ναι, το ξέρω αυτό.
- Είσαι σίγουρος;
- Ναι.
Tom, είναι σχεδόν τριάντα.
Νομίζεις ότι μπορεί να αισθάνεται
"πάντα ευτυχισμένη" όταν εσύ
την βλέπεις μετά από μία άλλη γκόμενα;
- Σε προβληματίζει, έτσι;
- Ναι.
- Παρακαλώ;
- Έι!
- Γεια.
- Πως είναι ο καιρός στην Αγγλία;
Είναι τέλειος, μόνο
που είμαι στην Σκοτία.
Έχεις δίκιο. Έχει λιακάδα;
- Είναι τρεις τα ξημερώματα.
- Έχεις δίκιο, συγνώμη.
- Είναι σκοτεινά.
- Ναι.
Μήπως είδες το τέρας του Λοχ Νες;
- Αυτό ήταν αστείο
- Έχεις κάτι σημαντικό;
Ναι, δε θα πιστέψεις τι συνέβη.
- Τέλεια... Tom;
- Ναι
- Θέλω να ξανακοιμηθώ.
- Εντάξει.
Σ' αγαπώ.
Θα σε πάρω αύριο...
- Αυτά τα πράγματα είναι παλιά.
- Ναι, αυτό είναι το θέμα.
- Πάμε στου Hendi
- Hendi; Όχι.
Θα μείνουμε εδώ.
Βαριέμαι τις αντίκες.
Γιατί μιλάς σαν εξάχρονο;
Δεν είμαι εξάχρονο.
Αυτή η ουρά είναι μεγάλη...
- Δεν μπορούμε να πάμε κάπου αλλού;
- Όχι.
Αξίζει τον κόπο γιατί
είναι η καλύτερη στον κόσμο.
Ας παίξουμε. Θέλεις
να παίξουμε;
Ωραία.
- Πες μου τι πρόκειται να ζητήσω μετά;
- Για ποιο λόγο;
για να δούμε αν θα το βρεις,
κάνει μία υπόθεση...
- Ένα κέικ.
- Όχι, πιο συγκεκριμένα
πες και τον τύπο του κέικ..
Ένα μεγάλο χορταστικό κέικ.
Tom, χτυπάει το τηλέφωνό σου
Παρακαλώ;
- Τι συνέβη;
- Ήταν σημαντικό τηλεφώνημα.
Ναι, επειδή είσαι ένα
σημαντικό πρόσωπο.
Έλα στη μαμά...
Θα πάρω...
2 τηγανητά ντόνατς, 2 από αυτά
και 6 από αυτά τα τηγανητά με χοιρινό.
- Ναι αλλά αυτά είναι τηγανητά. Ανθυγιεινά.
- Έλα τώρα, φάε κάτι τηγανητό...
δεν θα πάθεις και τίποτε.
Ευχαριστώ.
Σε παρακαλώ.
Γαμώ το.
Αυτό είναι απίστευτο.
- Παρακαλώ;
- Εμπρός;
- Hannah;
Παρακαλώ;
Tom; Tom εσύ είσαι;
- Tom;
- Εμπρός;
Εμπρός;
Tom; Είμαι στο
μέσο μιας καταιγίδας
περιτριγυρισμένη από αγελάδες.
θα σου τηλεφωνήσω από το ξενοδοχείο.
Tom;
Εμπρός.
Εμπρός! Εμπρός;
Μισώ την Σκοτία.
- Έχετε προβλήματα;
- Έχουμε προβλήματα
- Πάλι τα ίδια; Θέλετε βοήθεια;
- Θέλουμε.
- Ναι.
- Σε ευχαριστούμε.
- Καλύτερα αλλιώς κύριε...
- Χωρίς να σπρώχνεις...
- Σπρώξε εδώ.
- Σπρώξε, σπρώξε, σπρώξε.
Ορίστε.
- Προσοχή μην πέσετε.
- Όχι, όχι, ευχαριστούμε.
- Ευχαριστούμε.
- Καλό απόγευμα.
Είσαι καταπληκτικός άνθρωπος.
- Κάνε πάσα πιο γρήγορα.
- Πάμε έτσι.
- Πάμε, Scott.
- Πάμε.
Αυτό μπορείς μόνο, Gary;
- Μόνο αυτό μπορείς, Gary?
Φάουλ! Ήταν, Tom!
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Δεν περίμενα ότι θα
είχα αισθήματα για την Hannah.
Ελάτε, ελάτε, ας
συνεχίσουμε το παιχνίδι.
Απλά...
χωρίς εκείνη κάτι δεν πάει καλά
και σκέφτομαι πως ίσως...
η ζωή δεν είναι μόνον
πηδήματα δεξιά και αριστερά.
- Δεν καταλαβαίνω
- Δε σε πιάνω
Δώσε την μπάλα. Ας παίξουμε.
- Συμφωνώ.
- Ξέρω ακριβώς τι εννοείς, Tom.
Ωραία. Ορίστε.
Θα το πω στη Hannah.
Όταν γυρίσει σπίτι...
Θα της πω να μείνουμε μαζί χωρίς γάμο.
Ναι, αυτό είναι ρομαντικό...
Έχετε ένα μήνυμα στον τηλεφωνητή.
Γεια σου, Tom. Επέστρεψα και
ανυπομονώ να σε δω.
Ότι και να έχεις προγραμματίσει
απόψε, ακύρωσέ το...
Θα δειπνήσουμε.
Τα λέμε στο νέο τρέντι μαγαζί
δίπλα στο Ελληνικό που σιχαινόμασταν,
εκεί που είναι το
Ταϋλανδέζικο που λατρεύαμε.
Τα λέμε εκεί στις 8:00.
Έχω τόσα να σου πω.
- Γεια, τι θα ήθελες;
- Γεια, κάτι καλό για φίλο.
Πολύ ωραία
Ορίστε, ποια προτιμάς;
- Αυτή με τα κίτρινα.
- Καλή επιλογή. Δέκα δολάρια.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
- Συγνώμη.
- Τίποτε.
Ναι, ευχαριστώ.
Θεέ μου!
- Tom, είσαι καλά;
- Καλά είμαι. Εσύ;
Νομίζω ότι έσπασα ένα πλευρό.
- Είστε καλά;
- Χτύπησε το πλευρό του.
- Είσαι καλά;
- Είμαι καλά.
- Τα λουλούδια.
- Μα
- Έφερες λουλούδια;
- Δεν είναι δικά μου.
- Ορίστε τα λουλούδια σου.
- Δεν είχα λουλούδια..
- Γεια σου!
- Τι καλά που σε βλέπω!
- Τέλεια.
- Να σου γνωρίσω κάποιον...
Ωραία.
’ρχισε η καταιγίδα σε
ένα λιβάδι με αγελάδες.
- και άρχισε να σκοτεινιάζει
- Θα νόμιζε ότι ήταν σε καμία
ταινία τρόμου.
Και ξαφνικά από το πουθενά ο
Colin εμφανίστηκε με ένα άλογο.
- Ω, με άλογο...
- Ναι
και με ρώτησε αν θέλω βοήθεια.
Με μία κυρία σε κίνδυνο τι
άλλο μπορούσα να κάνω;
Θα μπορούσα να γράψω και βιβλίο.
Μου δείχνει το μικρό
γοητευτικό χωριό..
όπου προσφέρθηκε να μου παραθέσει
το πιο απαίσιο δείπνο που είχα στη ζωή μου.
Ήταν απαίσιο, ακόμη και
για τα δεδομένα της Σκοτίας.
Και περάσαμε το υπόλοιπο του
μήνα ταξιδεύοντας σε όλη τη χώρα...
γνωρίζοντας ο ένας τον άλλο,
επισκεπτόμενοι μουσεία... ήταν...
Ήταν τέλειο!
Και από τότε δεν μπορώ
να αφήσω ούτε λεπτό τη Hannah
Δε μπορώ
δεν μπορώ να την αφήσω.
- Έτσι γονάτισα και της έκανα...
- πρόταση που εγώ δέχθηκα!
- Ουάου! Είναι τεράστιο!
- Ο γάμος θα γίνει πολύ σύντομα.
- Έτσι θα γίνει.
- Θα παντρευτούμε στην Σκοτία.
- Στο εξοχικό των γονιών του.
- Δεν πρόκειται για κάτι σπουδαίο.
Δεν θα μπορέσουμε να δεχθούμε
πολύ κόσμο σε 15 ημέρες.
- Σε ένα δεκαπενθήμερο;
- Ναι.
- Δηλαδή σε 2 βδομάδες!
- Είναι τρελό, δεν είναι;
- Έχεις έρθει ποτέ στην Σκοτία;
- Όχι, δεν ήρθα.
- Πρέπει να δεις την εκκλησία...
- Είναι η ίδια που παντρεύτηκαν και οι γονείς του.
Είναι τέλεια, δίπλα στη λίμνη
όπου έχουμε την οινοπνευματοποιία.
- οινοπνευματοποιία;
- Ναι, η οικογένειά μου έχει την μεγαλύτερη
οινοπνευματοποιία ουίσκι
στην Σκοτία.
Tom.. κοίτα, αν παντρευτείς
ήλπιζα να γίνω η κουμπάρα σου.
Tom θέλεις να
γίνεις ο παράνυμφός μου;
Ο παράνυμφός σου;
Συγνώμη.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Είσαι...
Συγνώμη... συγνώμη!
Το είδες αυτό;
Παράνυμφος;
Έχει πολύ πλάκα!
Μα... είσαι άντρας!
Εμπρός... κορόιδεψέ με.
Και τι της απάντησες;
- Είπες ναι;
- Όχι!
- Όχι.
- Δεν ήξερα τι να πω. Είπα θα το σκεφτώ.
Πρέπει να σκεφτείς τι φόρεμα
θα βάλει ο υπέροχος κώλος σου!
- Παράταμε!
- Εντάξει. Κάτσε να σκεφτώ...
- Της αρέσει ο τύπος του;
- Έπρεπε να ήσουν να την δεις...
Τον πρόσεχε ως κόρη οφθαλμού!
Αυτό δεν είναι καλό.
Νομίζω ότι πρέπει να κάνεις κάτι.
Πρέπει να γίνεις ο παράνυμφός της...
- Τι;
- Στ' αλήθεια, σκέψου...
Αυτό θα σου δώσει το δικαίωμα
να είσαι με τη Hannah όλη την ώρα.
Βοηθώντας... θα είσαι
"ο άντρας πίσω από την κουρτίνα"
Θα γνωρίζεις τα πάντα.
Και έτσι θα βρεις τρόπο να
της αποδείξεις ότι αυτό είναι τρελό
- Δεν τον γνωρίζει καν αυτόν τον τύπο!
- Όχι, δε θα το κάνω. Με τίποτε.
- Τι;
- Όχι.
Κοίτα, δεν ξέρω τι
άλλες επιλογές έχεις...
αλλά έχεις μεγαλύτερες ελπίδες
να σταματήσεις αυτό το γάμο
εκ των έσω, παρά με άλλο τρόπο.
Λένε ότι μπορείς να το κοντύνεις
και να το ξαναφορέσεις όποτε θες...
Έλα φίλε! Σοβαρέψου. Αν
αλήθεια θέλεις την Hannah πίσω...
πρέπει να κάνεις ότι χρειαστεί.
Οτιδήποτε!
- Αυτό το φόρεμα είναι υπέροχο.
- Ευχαριστώ!
- Είμαι πολύ ευτυχισμένη που θα το κάνεις!
- Είναι ευχαρίστηση μου.
Είναι ο γάμος σου και θα
κάνω ότι χρειαστεί.
- Είμαι ενθουσιασμένη!
- Ναι, κι εγώ!
Να σου πω ποιες άλλες
μπρατίμισες θα έχω...
- Βέβαια!
- Stephanie
- Stephanie, μου αρέσει.
- και σε λατρεύει!
- Ωραία!
- και η φίλη μου η Hillary από το κάμπινγκ.
Hillary; Δεν την γνωρίζω.
- Είναι η καλύτερη.
- Εντάξει.
- Και η Melissa.
- Ω, όχι!
- Έπρεπε Tom, είναι η καλύτερή μου φίλη.
- Περίμενε, αυτή με μισεί!
- Της ράγισες την καρδιά.
- και αυτή μου έσπασε τη μύτη.
- Ήταν ατύχημα.
- Ήταν μεγάλη σύγκρουση!
Ήμουν απόλυτα ειλικρινής μαζί της.
Της είπα: "Δεν θα είναι κάτι σοβαρό".
Και συμφώνησε.
Μερικές φορές δεν λέμε
αυτό που αισθανόμαστε.
Δικό της πρόβλημα.
Ναι, αλλά περιμένει να γίνει παράνυμφός
μου από τότε που ήμασταν 5 χρονών.
Οπότε άσε τα μίση.
Νάτη.
Εντάξει, αφού θα είμαι μπράτιμος
υπόσχομαι να παραμείνω ειρηνικός.
Έι, γεια σας!
Έι! Νάτη η νύφη!
Γεια σου Tom.
Δεν είναι τέλειο;
Μην ανησυχείς, όλα
θα πάνε καλά.
- Tom, έχεις ήδη γνωρίσει τον Colin;
- Ναι.
- Είναι ονειρεμένος;
- Απόλυτα.
Μπορεί κάποιος να
μου δώσει τη ζαχαριέρα;
Μπορεί κάποιος που δεν είναι
μισογύνης να μου δώσει τη ζάχαρη;
- Εμπρός;
- Ευχαριστώ, Stephanie.
Παιδιά είναι ο Colinl.
Έλα! Μισό λεπτό...
Πόσο τρυφερό...
Έχουμε μόνον 9 μέρες
πριν φύγουμε για Σκοτία
- οπότε πρέπει να δράσουμε γρήγορα.
- Ακριβώς.
Ήμουν παράνυμφος 6 φορές
και μπορώ να οργανώσω...
ότι χρειάζεται αν και δεν
είμαι επίσημα η "ΠΝ"
- Τι είναι αυτό;
- ΠΝ.
Παράνυμφος.
- Αυτό είσαι εσύ!
- Ναι, ωραία.
Όλα θα πάνε καλά, σίγουρα.
Λοιπόν, έχουμε την τελετή του
τσαγιού, τη δοκιμή του νυφικού
- Τη σκωτζέζικη φούστα.
- Θα αναλάβω εγώ τη σκωτζέζικη φούστα.
- Ωραία τέλεια.
- Τι ωραία..
Να αγοράσουμε για το σώμα...
- Θα είναι τέλειο.
- Μα, τι είναι αυτό;?
Είναι τα εσώρουχα για
τη πρώτη νύχτα του γάμου.
Πώς θα γίνεις ένας καλός
παράνυμφος αν δεν ξέρεις ούτε αυτό;
- Μου μιλάει.
- Όχι δε σου μιλάω.
- Μόλις μου μίλησες.
- Συγνώμη, Tom.
Μήπως έχω παραβεί
κάποιον κανόνα;
Πώς θα ντυθούμε στο γάμο;
- Ωραία ιδέα.
- Προς το παρόν
θέλω τα μεγέθη για τα φορέματα.
- Εγώ φοράω 4.
- Βέβαια.
- 8.
- Συγνώμη..
Ξέρεις, Hillary
μήπως θα ήσουν πιο άνετα...
- φορώντας 12;
- Όχι, θα είναι εντάξει.
- Κάνω τη δίαιτα του γιατρού Riverbed.
- Ω, ναι!
- Ναι.
- Τι είναι αυτό;
Νερό, ρητίνη από ροδακινιά
χυμός μήλου, εκχύλισμα καρχαρία
και αδυνατίζεις.
- Με το φαγητό τι γίνεται;
- Κοίτα,
Θα δείχνω υπέροχη σ' αυτό το φόρεμα,
θα γνωρίσω Σκωτσέζους
και θα είμαι ευτυχισμένη!
Γράψε το μέγεθος 8!
Εντάξει.
Ποιο είναι το δικό σου
μέγεθος παράνυμφε;
Δεν ξέρω. Ποιο είναι το
δικό σου μέγεθος αστειότητας Melissa?
Αρκετά! Αρκετά!
Συγνώμη, μήπως πρέπει
να σκεφτούμε λίγο την Hannah;
Επιτέλους είναι ευτυχισμένη.
Σας παρακαλώ
κάντε το για την Hannah,
μέχρι τα τελειώσουμε να
υποκριθείτε ότι όλα είναι εντάξει!
- Έρχεται.
- Συμφωνούμε.
- Τι είπε;
- Είναι τόσο γλυκός!
Δεν είναι υπέροχο;
Πώς πάει;
- Πολύ ωραία.
- Φανταστικά.
- Έχουμε σχεδιάσει σχεδόν τα πάντα.
- Τέλεια, αλήθεια;
- Tom.
- ναι;
- Πάρε.
- Τι είναι αυτό;
Κάνει συνεδρίες, είχε δει
την αδερφή της Stephanie,
και επίσης διαβάζει κάρτες ταρώ
και άλλα διάφορα πράγματα.
Αυτό είναι καλό.
Ευχαριστώ, Melissa.
Δεν το κάνω για σένα,
το κάνω για την Hannah.
Εντάξει, σ' ευχαριστώ για
λογαριασμό της Hannah.
Εγώ φταίω
- Θα σου τηλεφωνήσω αργότερα.
- Ωραία.
- Αντίο, Tom.
- Αντίο.
- Γεια σου Hillary.
- Συνέχισε τη δίαιτα.
Γεια.
Μόλις είχα έναν ευχάριστο
διάλογο με την Melissa.
- Να σου ζητήσω μία χάρη;
- Βέβαια.
Αύριο έρχονται η μαμά
και η γιαγιά μου
κι εγώ έχω τόσα να κάνω...
και σκεφτόμουν αν μπορούσες εσύ
και τα παιδιά να κάνετε παρέα στον Colin.
- Να τον διασκεδάσουμε;
- Ναι, ξέρετε εσείς.
- Βέβαια.
- Εντάξει.
Είσαι υπερήφανος για τη
σκωτζέζικη ταινία ή τα Μακντόναλντς;
Νομίζω ότι και τα
δύο είναι αμερικάνικα.
- Εσύ τον κάλεσες να παίξει μαζί μας;
- Είμαστε σε ανταγωνισμό...
Πρέπει να ξέρω τα δυνατά και
τα αδύνατά του σημεία.
Μου αρέσει το πράσινο μπλουζάκι του,
είναι κάποιου τύπου μικτής ύφανσης;
Ναι, αυτό το μπλουζάκι
είναι πανάκριβο.
- Είναι δικό σου;
- Ναι.
- Δείχνει ωραίο.
- Ναι, πολύ ωραίο.
Ποιος δεν θα παίξει μαζί του;
Ευχαριστώ.
Colin, έχεις ξαναπαίξει ποτέ σου μπάσκετ;
Εμείς το λέμε "ρέντμπολ",
και στη Σκοτία είναι γυναικείο παιχνίδι.
γι' αυτό και δεν έχω
μεγάλη εμπειρία.
- Γεια φιλαράκο, θέλεις ακόμη έναν;
- Είμαστε εντάξει.
Ωραία.
- Εντάξει, κορίτσια είστε έτοιμα;
- Ναι.
Ωραία. Χρησιμοποίησε τα χέρια σου.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι, είμαι καλά.
- Είμαι ελεύθερος.
- Ξεκινάμε.
Πρέπει να δίνεις σίγουρες μπαλιές.
Παραλίγο!
Σε φάγαμε Scot.
Καλύτερα να πάμε από την αρχή.
Εντάξει. Πάμε.
Πίσω. Έτσι. Ωραία.
Ωραία, πάμε. Πάρ' την!
Ωραία ενέργεια.
- Μου άρεσε.
- ατυχία.
- Πάμε!
- Δεν χάνει.
Είσαι καλά;
Μόνο μαρκάρει.
Σουτ! Σουτ!
- Δεν είναι τέλειο;
- Ο τύπος είναι χάλια.
Ναι.
- Μπράβο μεγάλε.
- Είσαι τα πάντα.
Αυτό είναι! Αυτό είναι!
Είναι δικοί μας τώρα!
Ε, δεν είμαι καλός;
Πάμε.
Σούταρε!
Στο καλάθι!
- Συγνώμη παιδιά.
- Το είδες αυτό;
Που πήδηξα και
κάρφωσα σ' αυτό το καλάθι;
- Καρφώνει τη μπάλα.
- Συγνώμη.
Καρφώνει τη μπάλα..
Είναι καταπληκτικός! Ξέρεις να καρφώνεις!
Ξέρει να καρφώνει! Είναι τέλειος.
Αν αυτό επιτρέπεται
γιατί δεν το κάνετε;
Αν μπορούσαμε θα το κάναμε;
- Τι;
- Ωραία.
- Όχι.
- Ναι!
Ωραία!
- Ωραίο παιχνίδι.
Αυτό είναι!
- Είναι πολύ προπονημένος...
- Το ξέρω. Το ξέρω.
Τον λατρεύω αυτόν τον τύπο!
Σκατά.
- Όλα καλά;
- Ναι.
Ο φίλος μου έχει τη νόσο
των τρελών αγελάδων.
Πρέπει να βρούμε ένα
ψεγάδι σ' αυτό τον τύπο.
Είναι ένας τύπος που ψάχνει
υποψίες συζύγων...
Όλοι κρύβουμε κάτι, κανείς
δεν είναι καθαρός...
- και ο φίλος μου είναι ο καλύτερος σ' αυτό.
- Δεν ξέρω, αυτό μοιάζει πολύ ξεφτίλα.
Μην ανησυχείς, δε θα σε χρεώσει
διπλά γιατί είσαι πλούσιος.
Είπα, είναι βρώμικο
αυτό το παιχνίδι.
- Παίζει βρώμικα και πρέπει να αντιδράσεις.
- Επειδή παίζει βρώμικα;
Εκείνη η ιστορία με
την Hannah στη Σκοτία...
Το μεγάλο πάθος στη συνέχεια...
Αυτό το τεράστιο πουλί που έχει..
Εντάξει, βάλε τα βρώμικα μέσα.
Ωραία.
Τι θα κάνει; Θα την φάει;
Πάρτε μία ανάσα, πάρτε μία ανάσα.
Ευχαριστώ Tom.
- Να έχεις μία καλή πτήση.
- Ναι, ευχαριστώ.
- Σ' αγαπώ Colin.
- Αντίο.
Αντίο.
- Θέλεις ενυδατικό κραγιόν;
- Θέλω
Λοιπόν, σε ποια εκκλησία θα πάμε;
Στην εκκλησία του Γκρέις.
Σ' ευχαριστώ που ήρθες μαζί μου
για να δεις τον Ιερέα Reverendo..
- Δεν είναι τίποτε.
- Είναι τόσο γλυκός...
- Ναι;
- Ναι, είναι.
Πάντρεψε τους γονείς μου και επιμένει
να έρθει και στο δικό μου γάμο στη Σκοτία.
Και γιατί ο Colin δεν έμεινε
να το κάνετε μαζί αυτό;
Έπρεπε να γυρίσει στη Σκοτία
για κάποιες σημαντικές δουλειές.
’δεια από το Ανώτατο Συμβούλιο
για να παντρευτούμε.
Δεν καταλαβαίνω... μεγάλο... τι;
τι εννοείς;
Δεν είμαι Σκωτσέζα αλλά
η οικογένειά του είναι κάτι σαν...
κάτι σαν;
Βασιλική.
- Τι Βασιλική; Είναι Βασιλιάς;
- Όχι! Όχι, είναι Δούκας.
Δούκας;
- Hannah, αγάπη μου.
- Πατέρα Reverendo.
Και αυτός πρέπει να είναι ο τυχερός που
θα παντρευτεί την όμορφη μας Hannah.
Όχι.
- Δεν παντρεύομαι αυτόν.
- Όχι.
Αυτός είναι ο Tom,
ο παράνυμφός μου.
- παράνυμφος;
- Ναι.
Για φαντάσου
Έχουμε πολλούς ομοφυλόφιλους
μέλη στην κοινότητά μας.
Καλώς ήρθες.
- Ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ, Reverendo.
Λοιπόν...
- Ας μιλήσουμε για το γάμο.
- Εντάξει.
Θέλω κάποιες λεπτομέρειες
για σένα και τον...
- Colin.
- Colin, ναι.
Θέλω να δούμε την τελετή.
Ωραία. Έγιναν όλα
τόσο γρήγορα...
Αυτό με προβληματίζει,
μίλησέ μου γι' αυτό.
Hannah, αγάπη μου.
Hannah, νομίζω ότι είναι
σημαντικό να βγάλεις τα εσώψυχά σου
και να πεις στον Πατέρα
όλα όσα ξέρεις για τον Colin.
- Να του πεις τα πάντα.
- Βέβαια.
και όχι μόνον τα προφανή πράγματα,
αλλά και τα μοναδικά στοιχεία
που χαρακτηρίζουν τον Colin.
πράγματα που σε κάνουν
να γελάς και να λες...
"ο γνωστός Collin".
Εντάξει...
Και ίσως μετά θα μπορούσες να πάρεις
κάποιες πληροφορίες και από τον Colin
και να εστιάσεις στον δεσμό
και την κοινή τους ιστορία.
Βεβαίως.
Μπορούμε να μιλήσουμε
για τον κεραυνοβόλο έρωτα.
Βέβαια, αυτό πάντα
ευχαριστεί τους ανθρώπους αλλά...
Hannah σκέψου
πες μου περισσότερα γι' αυτόν.
Πώς αισθάνεσαι γι' αυτόν.
Που γνωριστήκατε;
- Στη Σκοτία
- Μοντιλιάνι!
Ήταν το πρώτο σου καλοκαίρι στη Νέα Υόρκη
και έβγαινες με έναν χρηματιστή...
σου ζήτησε να συζήσετε
κι εσύ δεν ήσουν σίγουρη
και ήταν τότε που
ανακάλυψες τον Μοντιλιάνι...
και είχες πάθει εμμονή
με αυτό τον πίνακα...
μίας γυναίκας με μπλε
καπέλο να κρατά ένα μωρό...
και τότε είπες: "Αυτός
ο πίνακας έπιασε την ουσία
αυτής της γυναίκας
καλύτερα και από φωτογραφία".
Δεν μπορώ να φανταστώ
ότι το θυμήθηκες αυτό.
Θυμάμαι επίσης ότι ήταν
ελεύθερη γιατί είχε περισσότερο ενθουσιασμό
για τον πίνακα παρά για τον
"Κύριο Γουόλ Στρητ"
Και διερωτώνταν αν κάποια
μέρα θα έβρισκε κάποιον
Να της βγάλει τόσο πάθος
όσο εκείνο το έργο τέχνης.
Αυτό είναι καλό.
Μοντιλιάνι.
Τώρα καταλαβαίνω γιατί
τον διάλεξες για παράνυμφό σου.
Ναι.
Ελάτε! Ποιος θα χάσει χρήματα
απόψε; Γιατί εγώ νιώθω τυχερός!
Παιδιά αργήσατε. Τι κάνετε;
Τι στο διάολο είναι αυτό;
- Το γαμήλιο τσάι της Hannah είναι το πρωί
- Και που θα παίξουμε;
Δεν θα παίξουμε πριν
ετοιμαστούν τα καλάθια
και τακτοποιηθούν
όλα στο δωμάτιο.
- Και τι γίνεται με τον αθλητικό τύπο;
- Αυτό είναι "ποτ - πουρί".
Τέλειο
- Έλα Felix, άστο κάτω αυτό
- Που είστε;
δεν μπορώ να δω.
- Πάρε αυτό.
- Πρέπει να είναι τυφλή.
Δεν θα παίξω με καλάθια.
Η νύχτα είναι για πόκερ.
Κάντο με προσοχή.
- Δε σου αρέσει;
- Έχει ενδιαφέρον.
Εξάλλου πάντα το έκανα
με ηρεμία και αρμονία...
Είναι τα ίδια; Βάζω "Bayberry"
με "Ταϊλανδέζικο".
- Μου αρέσει. Αυτό είναι Zen.
- Ναι.
Ξέρεις τι μου αρέσει εμένα; όταν
βάζεις το μπαλάκι στο κέντρο.
Έι Ντένις..
Θέλω μερικές ταινίες.
Βλέπω το σπέρμα να πεθαίνει
μέσα μου συνεχώς...
Βούλωσέ το και φτιάξε κανένα
καλάθι. Έλα, έχει πλάκα.
Πάω σε κανένα στριπτιτζάδικο
να φάω καμία γκόμενα.
και να βάλω κανένα γούστο.
Όταν βρεις τα μπαλάκια
σου, πες μας Tom.
Ωραία.
Μάλλον είναι στο καλάθι
δίπλα από το Ταϊτινό Ηλιοβασίλεμα".
Κάποιος φοβάται την
γυναικεία του πλευρά...
Κοιτάξτε.
- Πολύ ωραίο.
- Ναι, φίλε.
Θέλουμε αυτόγραφο.
- Ωραίο.
- Καλή δουλειά, ε;
Γεια σας κορίτσια.
Δοκιμάστε.
- Tom!
- Γεια, Hillary. Τι κάνεις;
Ωραία, όλα είναι υπέροχα.
Αυτή είναι η καλύτερη
επανασύνδεση που έχω βρεθεί ποτέ μου.
Αλήθεια; Νομίζεις;
Να σου πω κάτι;
Πρέπει να φας κάτι.
Όχι, Τομ είμαι καλά.
Εντάξει, είμαι εντάξει.
Κοίτα τι κάνει μία γυναίκα
για να χωρέσει στο φόρεμά της...
Αυτό βασικά παραβαίνει τον κανόνα
να μην βάζεις γυναίκες στο σπίτι σου.
Δεν υπάρχουν κάποιες φορές
που παραβαίνεις κανόνες;
Είμαι πολύ εντυπωσιασμένη, ευχαριστώ.
Το ακούς αυτό;
Τραγούδια του Gay Gordon,
μόνον για σένα.
’κου την γκάιντα.
- Δεν είναι ωραίο;
- Όχι.
Θα το δυναμώσω λίγο
άκου
- Είναι λίγο
- Τι;
- Είναι λίγο δυνατά!
- Ναι, το χαμηλώνω. Ορίστε.
Δοκίμασε αυτό.
Είναι ρόδινο καναπεδάκι.
Έχει το πιπέρι, τυρί, μικρά κομμάτια
πνεύμονα αρνιού και γλώσσα αγελάδας.
Είναι Σκωτζέζικη συνταγή.
Ο Colin τη συνέστησε.
Κυρίες, κυρίες,
κοιτάξτε...
Αυτό μόλις ήρθε για την Hannah.
Είναι από τον Colin.
Ελπίζω να έχει και κάρτα.
Α, να η κάρτα
Λέει "Hannah".
"Hannah, αγάπη μου, αυτός
είναι ο ανθός ενός σκωτσέζικου κάδρου ".
Κάδρος;
"Ανθίζει μόνον 4 ώρες πριν πεθάνει".
Έχει τέτοιο ταλέντο
που δένει με την τελειότητα...
Όταν γνωριστήκαμε ο
Κόλιν είχε ορκιστεί να το βρει
για μένα και τελικά το κατάφερε.
Αγάπη μου, αυτό είναι το πιο
ρομαντικό πράγμα που έχω ακούσει.
Ευχαριστώ μαμά.
Joan, έχω να σε δω πολύ καιρό.
Ναι, κοιμήθηκε με την
συγκάτοικό της.
Στο είπε; Δεν ήξερα
ότι μιλάει και Αγγλικά.
Ναι...
Αυτή είναι η γιαγιά Pearl.
Δεν τη θυμάσαι Tom;
- Πώς είσαι;
- Μια χαρά.
Ακριβώς.
- Ωραία
- Tom, αυτό είναι εξαιρετικό.
- Είναι τέλειο!
- Ωραία. Ευχαριστώ.
Είναι καλύτερο και από της αδερφή μου.
- Αλήθεια;
- Ναι...
Φαίνεται να είναι καλό...
Η Sharσn ρωτάει που θα εγκατασταθεί...
- Ποια;
- Η διασκεδάστρια
Α, ναι, εδώ πέρα.
Γεια σας, είμαι η Sharσn.
Χαίρομαι που σας βλέπω.
Ελάτε πιο κοντά.
Ξέρεις ότι αυτό ήταν δική μου ιδέα;
Ξέρω ότι το ήθελες από το
απογευματινό της αδελφής της Stephanie
Πριν ξεκινήσουμε θέλω
να πάρετε μία βαθιά ανάσα...
Δεν ήταν στο απογευματινό...
- Δεν ήταν;
- Όχι.
- και τώρα...
- Αλήθεια;
Καλή δουλειά.
Είναι πολύ σημαντικό να
χρησιμοποιήσουμε το τρίτο μας μάτι.
Και να συνδεθούμε με
την πρωτόγονη πλευρά μας
πριν σας παρουσιάσω τις
ενισχύσεις της ευχαρίστησης.
Ενισχύσεις της ευχαρίστησης;
Τώρα
Αυτές τις ενισχύσεις της ευχαρίστησης
τις χρησιμοποιούν στην ταντρική θεωρία.
Και σήμερα θα σας διδάξω πως
θα φθάσετε στο ιδανικό, ιερό Σάκρα.
Όλα αυτά κυρίες μου
είναι για πώληση.
Και τι έχουμε εδώ; Έχουμε
φαγώσιμα εσώρουχα.
Φαίνεσαι πεινασμένη.
Φάε αυτό.
Ορίστε.
Και κυρίες μου ποια ευχαρίστηση
θα ήταν τέλεια χωρίς...
Φωσφορίζοντες δονητές μασάζ;
Αυτά είναι τέλεια.
Και για εσάς κυρίες μου σήμερα
σας δίνω τα δύο
στην τιμή του ενός.
Αλήθεια;
Ορίστε, θέλεις να
φορέσεις αυτό πριγκηπέσα;
και που να το βάλω;
Με απλά ή καλά ρούχα.
Τέλεια!
Γιατί δεν τα κρατάς;
Ταιριάζουν και με
τα σκουλαρίκια σου.
Hannah, Είσαι καλά;
Ξέρεις ότι ονειρευόμουν
την προγαμιαία συνάντηση
από τότε που ήμουν
δέκα χρονών;
Όχι...
Και το να βλέπω τη γιαγιά μου να
φοράει εργαλεία μασάζ
που φωσφορίζουν δεν ήταν
αυτό που ονειρευόμουνα.
Δεν είναι αστείο Tom.
Ξέρεις πόσο σημαντικό
είναι αυτό για μένα;
Ο τραγουδιστής, τα χοιρινά καναπεδάκια,
η πωλήτρια με τους δονητές;
Πρέπει να καταλάβεις κάτι.
Η Melissa με κορόιδεψε.
Έλα τώρα! Πάντα έχεις
μία δικαιολογία να πεις...
Από την αρχή δε σου
ζήτησα να κάνεις κάτι τέτοιο.
Δεν πιστεύεις καν στον γάμο,
για όνομα του Θεού!
Ξέρεις κάτι; Ίσως και να πιστεύω.
Πρέπει να επιστρέψω.
Η Melissa θεέ μου!
Το όλο θέμα ήταν να πείσω τη
Hannah ότι έχω ωριμάσει,
ότι δεν ξέρει
τίποτε για τον Colin
και ότι είμαι ο
κατάλληλος γι' αυτήν.
Και αυτό δεν συνέβη.
Stella, όχι μωρό μου,
μην το τρως αυτό, εντάξει;
Ναι, αλλά είσαι
ακόμη ο παράνυμφος, ε;
Δεν ξέρω. Νομίζω
ότι θα με "απολύσει".
Δεν ξέρω. Μπορεί κάποιος
να "απολύσει" έναν παράνυμφο;
Εμένα μου λες...
- Έχω μία ιδέα.
- Ωραία.
Για να αποδείξεις στη Hannah
ότι είσαι ο κατάλληλος για εκείνη
πρέπει να γίνεις ο καλύτερος
παράνυμφος του κόσμου.
Ωραία.
- Τα έχω χαμένα.
- Ωραία.
Ο φίλος μου δεν μπορεί
να βρει τίποτε βρώμικο για τον Colin.
Αυτό δεν γίνεται.
Ο τύπος είναι καθαρός.
Συμβαίνει σε μένα.
Ξέρεις ότι έχει 3 παγκόσμια ρεκόρ;
- Αυτό είναι καλό!
- Δε χρειάζεται να
Έχει κι ένα παράσημο.
Αυτό είναι τέλειο γιατί
εμείς έχουμε τον παράνυμφο!
Ας σοβαρευτούμε.
το θέμα είναι ότι δεν μπορούμε
να κάνουμε τίποτε με αυτό τον τύπο.
Οπότε δεν πρέπει να
ασχοληθούμε με τον Colin
αλλά με εσένα.
- Ωραία
- Ναι, αλλά πρέπει να δείξεις
ότι ωριμάζεις και ότι αλλάζεις...
Ωριμάζω και αλλάζω.
- Ωραία! Οπότε θα είναι εύκολο για σένα.
- Πολύ ωραία
Σου έχω φέρει περιοδικά
από 18 διαφορετικές χώρες
όλα τους έχουν ειδικά αφιερώματα
για το τι πρέπει να κάνει ένας παράνυμφος.
Τέλεια.
Όλοι αυτοί ξενύχτησαν όλο το
βράδυ για να σου τα μεταφράσουν.
- Τέλεια..
- Ωραίο "ορεκτικό", Gary
- Αυτό είναι το κυρίως πιάτο.
- Περίμενέ με...
Η γυναίκα μου είναι πολύ ψειριάρα
και προσέχει πάντα τη λεπτομέρεια
- Ωραία
- Είναι αρχηγός
- σιχαίνομαι αυτό το κομμάτι του εαυτού της.
- Σίγουρα.
Νοίκιασε αυτό όταν θα
γίνονταν η ίδια παράνυμφος
είναι από επαγγελματία
καθηγητή της γιόγκα.
- Αυτό είναι καλό.
- Θα μείνεις έκπληκτος.
12 ΣΗΜΕΙΑ ΜΕΧΡΙ ΤΟ ΒΩΜΟ
Γεια, είμαι η Elisabeth Hasselbeck
και είμαι πολύ χαρούμενη
που αγοράσατε αυτό το πρόγραμμα.
Και είμαι περήφανη για εσάς...
γιατί δείχνετε ότι δεν αρκείστε
στο να είστε ένας απλός φίλος
με αυτούς που αγαπάτε.
Εσείς κι εγώ θα δουλέψουμε μαζί
για να γίνετε η τέλεια παράνυμφος!
Μόλις τελειώσουμε θα ξέρετε
τα πάντα για φορέματα...
φορέματα και ότι άλλο
ευχαριστεί την νύφη.
Πώς πρέπει να είναι το
φόρεμα της παρανύμφου;
Δεν μπορεί να είναι
μακρύτερο από της νύφης.
Τι πρέπει να κάνουμε σε κάποιον
για να έρθει στον γάμο;
να του στείλουμε πρόσκληση.
Η σειρά αποστολής;
Σειρά αποστολής;
Αν φθάσουμε εκεί έχω αποτύχει
γιατί η Hannah θα παντρεύεται.
Αστείο ήταν.
Ποιος πήρε τον τίτλο του
καλύτερου παίκτη το 1974;
Όχι, οι ερωτήσεις που
κάνουμε στον Tom
είναι για να γίνει ο
καλύτερος παράνυμφος.
Ωραία.
Νόμιζα ότι απλά
κάνατε ερωτήσεις.
Κάθισε εκεί.
Τα βασικά καθήκοντα της παρανύμφου;
Να οδηγήσει την πομπή, να κρατά
το δαχτυλίδι και να φροντίζει τη νύφη.
Τα δικά σου καθήκοντα
ως παράνυμφος;
Να δείξω ότι είμαι ώριμος,
ότι είμαι υπεύθυνος
και να καταστρέψω αυτό τον
γάμο "εκ των έσω".
- Τι θα γίνει αν αποτύχεις;
- Ο Colin θα μείνει μαζί της.
- Και τι θα κάνεις;
- Θα κλέψεις τη νύφη!
Θα κλέψεις τη νύφη!
Και θυμηθείτε...
Είτε ετοιμάζει τα τραπέζια,
είτε ασχολείται με την τούρτα
η τέλεια παράνυμφος είναι
κάθε λεπτό δίπλα στη νύφη.
Δε χρειάζεται να χαλάσεις
όλη την ημέρα για να κάνουμε αυτό.
Πλάκα κάνεις; Φυσικά και θα το κάνω.
Ο τέλειος παράνυμφος είναι
με τη νύφη κάθε λεπτό.
Γίνεσαι άλλος άνθρωπος...
Είμαι ο ίδιος.
Δεν ξέρω από που να αρχίσω.
Προκειμένου να
διαλέξεις πορσελάνινα
Πρέπει να σκεφθείς ποιόν θα καλέσεις...
Κοίτα, μην διστάσεις να
ανακατέψεις και να συγκρίνεις
Είναι σημαντικό να έχεις
διαφορετικά σχήματα και σχέδια
για να το κάνεις αυτό
άλλαξε λίγο το τραπέζι
Δώστου χρώμα και πρωτοτυπία.
Αυτό είναι το θέμα μας.
Και μέχρι το τέλος
της ημέρας θα έχεις βρει...
τους συνδυασμούς.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Πάμε.
Αν νομίζεις ότι είμαι καλός στα πιάτα,
που να δεις τι θα κάνω με τις πετσέτες.
- Εσώρουχα, τέλεια.
- Και τι θα κάνουμε με τις πετσέτες;
Θέλω να με βοηθήσεις
για την πρώτη νύχτα του γάμου.
- Όχι!
- Είσαι τρελός; Είσαι ο ιδανικός γι' αυτό!
Ποιος έχει δει περισσότερα
εσώρουχα από σένα;
Θα είσαι αρκετά χρήσιμος.
Καλή σκέψη.
Πώς τα πάτε με το ανώτατο
Σκωτσέζικο συμβούλιο;
Ωραία. Ο Colin πήρε την έγκρισή τους.
Ωραία.
Θα σου πω κάτι που
μπορεί να σου φανεί αστείο αλλά...
- Πρέπει να σ' ευχαριστήσω.
- Γιατί;
Γιατί με έκανες παράνυμφό σου.
Ξέρω ότι μπορεί να
ακούγεται τρελό αλλά...
μου άνοιξες τα μάτια
σχετικά με την ιδέα του γάμου.
- Τι;
- Όχι, αλήθεια...
- Μήπως γνώρισες κάποια, Tom?
- Όχι.
Τότε πώς γίνεται
να σοβαρολογείς;
Δεν ξέρω, απλά...
Δεν ξέρω.
Πώς σου φαίνεται;
Νομίζεις ότι θα αρέσει στον Colin;
Όχι, όχι.
- Τι;
- Απλά...
Είναι χαριτωμένο.
"χαριτωμένο"; δε θέλω να είμαι
"χαριτωμένη" την πρώτη νύχτα του γάμου μου.
Φόρεσε αυτό.
Αυτό είναι το πανωφόρι μου.
- Ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ. Ναι...
Θα καλέσω ταξί.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι είναι
η τελευταία μέρα μου στη Νέα Υόρκη.
Τι εννοείς;
Δίσταζα να στο πω Tom.
Αύριο θα φύγω και
δεν θα επιστρέψω ξανά.
Αποφάσισα να μείνω στη
Σκοτία με τον Colin.
- Φεύγεις από τη Νέα Υόρκη;
- Ναι.
Με ενθουσιάζει...
και έχει νόημα...
Θα αναλάβει την οικογενειακή
του επιχείρηση...
είναι ένα νέο κεφάλαιο.
- Ήσουν καταπληκτικός σήμερα, το ξέρεις;
- Ήμουν;
Δεν ήξερα ότι μπορείς να
κάνεις τέτοια ζογκλερικά.
- Ναι, - Με τις γυναίκες ήξερα.
Δεν ήξερα με τα πιάτα...
- Ναι, το ξέρω.
- Είσαι πάντα καταπληκτικός.
Ευχαριστώ.
- Θα σε δω σύντομα στην Σκοτία, εντάξει;
- Ναι, θα τα πούμε εκεί.
Θα μου λείψεις.
Σκοτία.
Πάμε μωρό μου.
Όμορφο.
- Γεια.
- Γεια σου.
- Ωραία σκυλιά.
- Αυτό το λένε Hamish και αυτό Callum.
- Callum;
- Ναι.
Τι ράτσα είναι;
- Είναι σκότι.
- σκότι;
Τέλεια... γαμημένα σκότι...
Δεν έχω αισθανθεί ξανά ποτέ έτσι.
Τόσο απελπισμένος.
Γιατί συμφώνησες να γίνεις παράνυμφος;
Για να είμαι μαζί της,
να την κάνω ευτυχισμένη
και να βρω κάτι που
θα την χωρίσει από αυτόν.
Ίσως να είμαι λάθος.
Ίσως να είναι καλύτερος από μένα.
Είναι Σκωτσέζος και τα έχει όλα.
Τίποτα δεν είναι τέλειο εκτός από
αυτό το ουίσκι που την προσεγγίζει...
Ήταν δώρο του Colin.
Αυτός το παρασκευάζει.
Ωραία...
Δεν μπορώ να πάω. Δεν μπορώ να
βλέπω την Hannah να τον παντρεύεται.
Φεύγει για Σκοτία.
Είμαι ήδη χαμένος.
- Κοινοτυπίες.
- "Αν αγαπάς κάτι, άστο ελεύθερο".
Το είπε κάποιος χαμένος και
το επαναλαμβάνουν χαμένοι από τότε...
- Στο έργο Casablanca. Το είπε
Bogart στο αεροπλάνο. - Χαμένος.
- Ο Bogart ήταν χαμένος;
- Μεγάλος χαμένος.
Ξέρεις... μία φορά μόνο
ερωτεύτηκα αληθινά στη ζωή μου.
Ήταν η εντυπωσιακότερη γυναίκα στον
κόσμο. Ήταν η καλύτερη φίλη μου.
’λλα ήμουν νέος, ηλίθιος
και τα διέλυσα όλα.
Αυτό ήταν το μεγαλύτερο
λάθος στη ζωή μου.
- Ποια ήταν αυτή;
- Η μητέρα σου.
Όταν κατάλαβα την βλακεία μου,
αποφάσισα να πολεμήσω γι' αυτήν
αλλά ήταν ήδη αργά.
Δε με ξαναδέχθηκε.
και είχε δίκιο.
και τότε ήταν
πράγματι αργά.
Μια που το έφερε η κουβέντα...
παίρνω ξανά διαζύγιο.
Μπαμπά...
Έι, μη δείχνεις σαν χαμένος.
- Και τα φορέματα;
- Θα τα φέρει η μεταφορική αύριο το πρωί.
- Να γλιτώσουμε την κίνηση...
- Το κατάλαβα.
Λοιπόν, ο Colin και Hannah
θα δεχθούν κόσμο στο σπίτι.
- Ναι.
- Ωραία.
- Thomas.
- Ναι;
Κυνήγησε το παράνυμφε.
- Ναι.
- Κάνε τον τέλειο γάμο.
- Και κλέψε τη νύφη.
- Ευχαριστώ παιδιά.
Ευχαριστώ για όλα.
Φύγε από δω.
- Μοιάζει με παραμύθι.
- Η Hannah είναι πολύ τυχερή.
- Το ξέρω.
- Θα ήθελα να ήμουν στη θέση της.
- Μα, πώς βρήκε έναν τέτοιο άντρα;
- Θα την επισκεπτόμαστε.
συνεχώς.
Πώς σε λένε;
Είσαι ωραίο σκυλί. Σ' αγαπώ.
- Αυτό είναι το σπίτι του;
- Όχι, αυτό είναι το εξοχικό του;
Η οικογένεια McMurrey έχει ένα σπίτι
για κάθε εποχή. Αυτό είναι για το καλοκαίρι.
Έχουν επίσης για το Φθινόπωρο,
το Χειμώνα, την ’νοιξη...
Ξέρω τις εποχές του χρόνου φίλε μου.
Κάποιος είναι πιο
πλούσιος από σένα Tom.
Νομίζω ότι τώρα πρέπει να
εφεύρεις κάτι μεγαλύτερο...
Θεέ μου!
Το κάστρο κτίσθηκε το 1220,
τον 13ο αιώνα μ. Χ.
- Είναι απίστευτο, έτσι;
- Ναι.
Γιαγιά Pearl, Joan, αυτή είναι η
μαμά μου η Diedre και ο πατέρας μου ο Mungo.
- Πώς είστε;
- Εσείς;
- Χάρηκα που σε γνώρισα Joan.
- Ευχαριστώ.
- Ελάτε.
Θέλω να σας γνωρίσω κάποιον που
είναι ξεχωριστός για μένα και τη Hannah
έναν φίλο για μία ζωή που
τώρα είναι και παράνυμφος, τον Tom.
- Γεια σας.
- ’κουσα καλά; Παράνυμφος;
Είναι ομοφυλόφιλος.
- Τι κάνεις;
- Πολύ καλά, ευχαριστώ.
- Mungo.
- Mungo, χαρά μου.
Σίγουρα είναι ομοφυλόφιλος.
Αυτές είναι οι μπρατίμισες, η
Hillary, η Stephanie και η Melissa.
- Τι κάνετε;
- Γεια σας.
- Γεια.
- Ωραία που ήρθατε. Τι κάνετε;
Τι κάνετε;
Λοιπόν... τι λες;
Λέω... ότι νομίζουν
πως είμαι ομοφυλόφιλος.
Μπορούμε να πάμε κάπου
να μιλήσουμε για λίγο;
- Tom, θέλεις να δεις τα δωμάτια;
- Θα το ήθελα πολύ, ευχαριστώ.
- Ακολούθησέ με.
- Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ!
Τώρα, νομίζω ότι χρειάζονται
λίγα ακόμη λουλούδια εδώ...
Υπέροχα.
- Κορίτσια τι λέτε;
- Είναι τέλειο...
Tom εσύ τι λες;
Ω τα μαλλιά! Ναι, είναι...
Αυτό το πανί πάει με το φόρεμα.
- Αλήθεια;
- Είναι παράδοση!
Τι έπαθε αυτή;
Λοιπόν
Δεν είμαι σίγουρη
Όχι κοίτα εδώ...
Τομ είσαι παράνυμφος και
πρέπει να την προστατεύεις...
- Την υποστηρίζω.
- Δε νομίζω ότι το κάνεις!
- Όχι, το κάνω
- Συγνώμη...
Hannah
Αλήθεια τα μαλλιά σου
είναι υπέροχα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Τα παιχνίδια θα αρχίσουν σύντομα.
Ορίστε το κουστούμι σου.
- Τα παιχνίδια;
- Κουστούμια!
- Δικά μας κουστούμια;
- Τι εννοείτε "παιχνίδια";
Τα παιχνίδια των Χάιλαντς.
Είναι η παράδοση για
να τιμηθεί ο γάμος.
Έρχεται από το παρελθόν όταν
ο γαμπρός έπρεπε να αποδείξει
ότι ήταν άντρας αρκετά
για να αξίζει στη νύφη.
Αν δεν κέρδιζε,
δεν έπαιρνε τη νύφη.
Κανένα πρόβλημα
για τον δικό μου Colin
Καλώς ήρθατε στα
παιχνίδια των Χάιλαντς.
’ντρες από τα τέσσερα σημεία του
ορίζοντα ταξίδεψαν ως εδώ
για να συναγωνιστούν στη
δύναμη και την ικανότητα.
Μα μόνο ένας θα είναι άντρας
αρκετά για να πάρει τη νύφη.
Ένας μαχητής που δε θέλει
συστάσεις, ο Colin McMurray.
- Ο Colin δεν είναι γοητευτικός;
- και για να ολοκληρώσουμε
την παρουσίαση των μαχητών... ο
παράνυμφος της Hannah, Tom.
- Ποιος το κανόνισε αυτό;
- Δεν έχω ιδέα.
Και τώρα στήθος με στήθος
Ένας Σκωτσέζος ενάντια σε έναν Γιάνκη.
Κυρίες και κύριοι,
το τελικό αποτέλεσμα του παιχνιδιού
εξαρτάται από το "εκτοξεύοντας το πεύκο".
Ο διαγωνισμός θα έχει
μόνο 2 συμμετέχοντες.
Ένα δέντρο... θα πετάξουμε
ένα δέντρο;
Αυτή ήταν εκτόξευση!
Μπράβο Colin!
Ωραία, Tom. Να δούμε
τι μπορείς να κάνεις!
Τα πάντα εξαρτώνται
από αυτή την εκτόξευση.
Ωραία...
Έλα Tom!
Ωραία, μπορώ να το κάνω.
Μπορώ να το κάνω αυτό.
Έτσι μπράβο.
Ωραία, όλα καλά.
Θα το κάνω, θα το κάνω.
Πάμε, έτσι.
Πάμε.
Αυτό θα κοστίσει στον
Γιάνκη το κορίτσι.
- Τι χάλι!
- Και ο νικητής των παιχνιδιών των Χάιλαντς
είναι ο δικός μας Colin McMurray!
Ωραία.
Η αγάπη μου είναι
σαν μια μελωδία
που παίζει γλυκά για σένα
είσαι πανέμορφη, αγαπημένη μου.
είμαι βαθιά ερωτευμένος
θα σε αγαπώ και τότε
ακόμη κι αν οι ωκεανοί στεγνώσουν
ακόμη και όταν θα είμαι
χιλιόμετρα μακριά
Μπράβο αγόρι μου.
Ωραία!
Ήταν τόσο γλυκό!
Μπράβο γιε μου.
Ο Robert Burns που έγραψε αυτό το τραγούδι
είναι ο πιο διάσημος ποιητής στη Σκοτία.
Όχι θεία, δεν έχουμε ακόμη "bern",
και γι' αυτό δεν έχουν ακόμη ονόματα.
Όταν λέει "Berns" εννοεί παιδιά.
Με συγχωρείτε, δυσκολεύομαι
να κατανοήσω την προφορά σας.
- "Baubaca".
- Συγνώμη;
Είναι ένα όνομα για τα παιδιά.
- "Baubaca".
- "Baubaca"
Μικρό Baubaca.
Όχι. Δεν πρόκειται να
πούμε το παιδί μας Baubaca.
Ο ξάδερφος της μάνας μου
ήταν ο Δούκας της Baubaca.
Έχουμε μεγάλη
ιστορία με τους Baubacas.
Ίσως θα μπορούσαμε να
το δώσουμε ως μεσαίο όνομα;
- Λοιπόν, Hannah, σου αρέσει το φαγητό;
- Ναι, είναι γευστικότατο.
Ο Colin σκότωσε το θήραμα.
Είναι καταπληκτικός κυνηγός.
- Σταμάτα μαμά. Αισθάνομαι αμηχανία.
- Ήρθε η στιγμή. Μόλις το θυμήθηκα.
- Ποια στιγμή;
- Όταν ο Κόλιν σκότωσε το ελάφι.
Το φωτογράφησα.
Ακριβώς ανάμεσα στα μάτια.
Όλα αυτά που τρώτε απόψε
τα έχει σκοτώσει ο Colin.
- Στην υγειά του Colin!
Για σένα, Hannah.
Το σκέφτηκα...
Αισθάνομαι πολλά αλλά δε
θα σκότωνα κάτι για σένα
Τι είναι αυτό;
Λατρεύω τη σοκολάτα!
Όχι, μην το κάνεις αυτό.
Θα πάρεις λίγο...
Ορίστε, θα σου δώσω λίγο...
Με συγχωρείτε...
Με συγχωρείτε κύριε. Ορίστε.
Επί τη ευκαιρία, το δείπνο ήταν υπέροχο.
- Χάρη στον Tom.
- Και στη γυναίκα σας.
Σας ευχαριστώ πολύ.
- Στην υγειά μας.
Ένας υπηρέτης μου είπε ότι ο Colin
σκότωσε όλους εκείνους τους τάρανδους.
- Τομ...
- Αλήθεια.
Σοβαρά, άκου..
Μπορώ να σου μιλήσω ιδιαιτέρως;
Θέλω να σου πω κάτι σημαντικό.
- Ναι.
- Πάμε;
Δεν το πιστεύω...
Θεέ μου
Το παίζει από 3 χρονών και
εξασκείται κάθε βράδυ.
- Κάθε βράδυ;
- Δεν έχει χάσει ούτε ένα!
- Τι κολιέ είναι αυτό;
- Δονητές που φωσφορίζουν στο σκοτάδι.
- Γεια σου μαμά.
- Έχω κάτι για σένα.
- Τι βράδυ κι αυτό, ε;
- Ναι...
Αυτό το έφτιαξα για να κρατήσω
ένα κομμάτι δικό σου στο σπίτι.
Ευχαριστώ.
Ω, κοίτα πως είσαι...
Είσαι εσύ και Melissa.
Ήσασταν 5 χρονών τότε.
Το θυμάσαι αυτό;
Ήταν στην λίμνη όταν ο πατέρας σου
έσπασε το χέρι του με τη μοτοσικλέτα.
- Είχα τρομάξει πολύ.
- Κι εγώ.
Πόσο θα ήθελα να ήταν εδώ.
Πάντα ανησυχούσε ότι δε
θα έβρισκα κανέναν άντρα.
- Όχι δεν ανησυχούσε.
- Στο Παρίσι.
Μπορεί να είσαι τόσο
μπερδεμένος μερικές φορές...
Γιατί;
Επειδή ήταν πεπεισμένος ότι
θα παντρευόσουν τον Tom.
Αλήθεια;
- Θα σε δω το πρωί.
- Καληνύχτα άγγελέ μου.
Είναι πολύ απλό. Πρέπει
να κλείσεις τα μάτια και να το κάνεις.
Ακόμη δεν βρήκα την κατάλληλη στιγμή.
Τι εννοείς "δεν βρήκες
την κατάλληλη στιγμή";
Κάθε στιγμή είναι η κατάλληλη στιγμή για
να της πεις "σ' αγαπώ, παντρέψου εμένα".
- Βέβαια...
- Έλα, τι περιμένεις φίλε;
Πάρε την ευκαιρία, κέρδισε το
παιχνίδι και φερτή στο σπίτι.
Και σταμάτα να με χρεώνεις με
υπεραστικό με αυτές τις ανοησίες.
Βέβαια.
Ευχαριστώ Felix.
Έλα, μπορείς να το κάνεις, Tom.
Ποιο είναι το πρόβλημα; μπορείς.
Έλεγα να περπατήσουμε λίγο
και να μιλήσουμε για το γάμο.
- Καλή ιδέα, σε χρειάζομαι.
- Ωραία.
- Τι σκέφτεσαι;
- Πολλά πράγματα.
Το σκεφτόμουν όλο το Σαββατοκύριακο
και νομίζω ότι ολοένα και χειροτερεύει.
Πρώτα απ' όλα στο συναισθηματικό μέρος
νομίζω ότι δεν ταιριάζω με τον Κόλιν
Και μετά αναγκάστηκα να γίνω αστεία...
Δεν ξέρω αν οι Σκωτσέζοι έχουν την ίδια
αίσθηση του χιούμορ με τους Αμερικανούς.
’ρχισα να ξανασκέφτομαι τα βασικά
και νομίζω ότι έχω χάσει μαθήματα...
Είμαι τρελός για σένα!
Σε σκέφτομαι συνεχώς και θέλω να
περάσω το υπόλοιπο της ζωής μου μαζί σου.
Αλήθεια;
Αλήθεια.
- Αυτό ήταν τόσο γενικό.
- Γενικό;
- Ναι.
- Πώς μπορεί να είναι γενικό;
Είναι κάτι που λέει κάποιος
που δεν το αισθάνεται πραγματικά.
Ωραία. Τι λες για...
Κανείς στον κόσμο δε με κάνει
να γελάω όπως εσύ
Είσαι η καλύτερη φίλη μου.
Απλά θέλω να είμαι μαζί σου.
Νάτη, τη βλέπω! Αυτή είναι!
Πάμε, πάμε!
- Hannah, πάμε!
- Τι συμβαίνει;
- Είναι η "έξοδός" της.
- ποια;
Τη ντύνουμε και την δείχνουμε
στα μπαράκια της πόλης.
- Παράξενο
- Είναι η παράδοση!
- Αλήθεια;
- Γεμίζουμε ένα κύπελλο με αλάτι
και πουλάμε τα φιλιά
της για νομίσματα.
- Πουλάτε τα φιλιά της;
- Ακριβώς.
Είναι σαν να αποχαιρετάς
την εργένικη ζωή στην Σκοτία.
Όπως να' χει... Θεέ μου...
- Ωραία, θα πουλήσουμε φιλιά!
- Ελάτε κόσμε, τα φιλιά.
- Θα τα πουλήσουμε.
- Έτσι.
Ορίστε τα ποτά.
Είναι η "έξοδός" της και
έχει ανάσα αγγέλου!
Ωραία.
- Ένα ακόμη!
Αυτά είναι όλα που έχω.
- Ω, Θεέ μου!
- Έρχονται τώρα!
Πρέπει να πουλήσει
περισσότερα φιλιά.
Περισσότερα φιλιά.
- Δεν αντέχω άλλο!
- Τι κάνεις;
- Έλα να το ξανακάνουμε
- Όχι!
- Να θυμηθούμε τα παλιά
- Μην το βγάζεις αυτό.
- Θέλω λίγη παρηγοριά.
- Όχι είσαι καλά.
Όχι, αλήθεια είμαι δυστυχισμένη.
- ’κουσέ με.
- Tom
Δεν είμαι καθόλου χαρούμενη.
- Δεν πειράζει.
- Και είμαι...
πολύ μπερδεμένη στη
ζωή μου αυτή τη στιγμή...
- Μπερδεμένη;
- ’κου
- Έχω πιει αρκετό ουίσκι
- Το κατάλαβα.
και θέλω να με "υπηρετήσεις".
- Να σε υπηρετήσω;
- Να με υπηρετήσεις σκύλε!
Να με υπηρετήσεις!
- Ησυχία!
- Εσύ να κάνεις ησυχία!
Μιλάω χαμηλά τώρα...
- "Σσσσ" εσύ.
- Κάνε ησυχία.
Μην αντιστέκεσαι.
Όχι, παράταμε!
Περίμενε!
- Hannah
- Φέρε μου ουίσκι.
Hannah.
Ο Tom είμαι, άφησε με να μπω.
Φύγε Tom.
Όχι, να σου εξηγήσω, δεν
είναι αυτό που νομίζεις.
- Δεν έχει σημασία για μένα τώρα.
- Ναι έχει.
- Φύγε!
- Θα φύγω αλλά πρώτα θα μου πεις
γιατί ήρθες στο δωμάτιό μου;
Hannah γιατί
ήρθες στο δωμάτιό μου;
Για να μιλήσουμε
γι' αυτό το φιλί.
Σε παρακαλώ...
μην τον παντρευτείς.
- Όλα αυτά τα χρόνια, Tom
- Μην τον παντρευτείς
Όλο αυτό τον καιρό
- Γιατί το κάνεις αυτό τώρα;
- Το ξέρω.
- Πώς μπόρεσες να το κάνεις αυτό;
- Συγνώμη. Απλά άσε με να μπω μέσα.
- Όχι, δεν μπορώ.
- ’σε με να μπω.
Το κάνεις αυτό τώρα γιατί
φοβάσαι ότι θα με χάσεις.
Θέλω κάποιον να στηρίζομαι πάνω του
ότι κι αν συμβεί.
κάποιον που να με αγαπά πραγματικά.
κάποιον που να μπορώ
να εμπιστευτώ.
Θα παντρευτώ τον Colin
αύριο... Tom.
Δεν μπορώ να γίνω
ο παράνυμφός σου.
Δε θα το αντέξω.
Αισθάνομαι κάτι, Hannah.
και νομίζω ότι εσύ
και ο Τομ μαλώσατε.
Είμαι η καλύτερή του φίλη.
Απλά φοβάται ότι θα με χάσει.
- Θα το ξεπεράσει.
- Ναι.
- Πιο στενά!
- Θα σκάσω!
- Σίγουρα. Σφίξε κι άλλο
- Μισό λεπτό...
Προσπαθώ όσο μπορώ.
- Σφίξε και κλείσε.
- Ναι.
- Κράτα.
- 1, 2, 3
- Κούμπωσε.
- Θεέ μου!
- Μπήκες! Μπήκες!
- Έχω αγωνία
- Τα κατάφερα.
- Μπράβο.
- Ω, όχι, όχι...
- Θεέ μου... όχι...
- Σε Ποιο θα μπω;
- Στο πρώτο.
- Γιατί σταματήσαμε;
- Ένα κοπάδι με πρόβατα.
Τι;
Δείχνεις υπέροχη.
Έι.
Επίσης σε θέλω.
Ευχαριστώ.
Κάνε στροφή, πρέπει
να γυρίσω πίσω.
Ω, όχι!
Γαμώτο! Σκατά!
- Έι, θέλω ένα άλλο καράβι.
- Έχουμε μόνον ένα.
- Τι;
- Περίμενε να τελειώσει ο γάμος.
- Υπάρχει άλλος τρόπος να πας εκεί;
- Με αυτοκίνητο.
- Με αμάξι... πόση ώρα θέλει;
- Θα χρειαστεί περίπου μιάμιση ώρα.
- Πολύς χρόνος.
- Θα κολυμπήσω.
- Να κολυμπήσω.
- ή μπορείς να πας παράκτια.
- Αλλά θέλει χρόνο.
- Παράκτια με τα πόδια...
Ένα άλογο! Ένα άλογο!
Χρειάζομαι το άλογο σου!
- Το άλογό μου;
- Ναι.
- Τι κάνεις εκεί;
- Πρέπει να πάω στην Εκκλησία.
Τι πας να κάνεις; Θα σκοτωθείς!
Θα σου δώσω 3 λεπτά για κάθε
"προστατευτικό καφέ"
που θα πωλείται παγκοσμίως.
- Τι;
- Έχεις ιδέα για πόσα χρήματα μιλάω;
Καλή τύχη τότε. Τη λένε Νάνση.
- Τα λέμε εκεί.
- Ευχαριστώ. Πάμε Νάνση!
Να πηγαίνεις δίπλα στη λίμνη
και θα δεις την Εκκλησία στα αριστερά!
Τι στο καλό είναι το
"προστατευτικό καφέ"
Πάμε Νάνση! Πάμε!
Θα το φτιάξω υπέροχο...
να τέμνει το φόρεμα.
Είναι πολύ ωραίο.
Ταιριάζει τέλεια.
Παρακαλώ καθίστε.
Μαζευτήκαμε εδώ σήμερα
κάτω από το βλέμμα του Θεού...
Δως μου μία παραμάνα...
Είναι μία γιορτή της αγάπης.
Για τον Κόλιν είναι να βλέπει
τις αναμνήσεις αγάπης των γονιών του.
Είναι πολύ καλό.
Και για τη Hannah είναι η ανάμνηση
των πινάκων του Μοντιλιάνι.
Όποιος έχει κάποια ένσταση
γι' αυτό τον γάμο...
ας μιλήσει τώρα ή
ας σωπάσει για πάντα.
Tom;
Tom!
Tom
- Είσαι καλά;
- Ναι, νομίζω ότι είμαι καλά.
- Tom, τι κάνεις εδώ;
- Πρέπει να σου πω κάτι.
Hannah
Τα μαλλιά σου είναι χάλια.
- Είναι;
- Ναι.
- Τι;
- Και το σκωτσέζικο καρό..
είναι χάλια.
Και τα μαλλιά...
- Είναι σαν φωλιά για πελαργούς.
- Τι;
Κοίτα... Hannah
Είμαι περήφανος που
ήμουν με όλους ειλικρινής.
Αλλά υπάρχει κάποιος που έλεγα
ψέματα εδώ και πολύ καιρό. Ο εαυτός μου.
Γιατί η αλήθεια...
με φόβιζε.
και 10 χρόνια πριν έπεσα στο
κρεβάτι με το λάθος κορίτσι...
που τελικά αποδείχθηκε
ότι ήταν το σωστό για μένα.
Σε αγαπώ Hannah.
Πάντα σε αγαπούσα και
θα σε αγαπώ για πάντα.
Thomas Bailey
Είσαι ο χειρότερος παράνυμφος
όλων των εποχών.
Ω, όχι!
Εγώ
λοιπόν...
Ειλικρινά λυπάμαι.
Δεν περιμένω να
με συγχωρέσεις ποτέ.
Θέλω να ξέρεις ότι...
είσαι ο τέλειος άντρας.
Απλά δεν είσαι ο τέλειος
άντρας για μένα.
Αντίο Hannah.
Colin
- Τι είπε;
- Είπε ότι είσαι μαλάκας.
Ναι, έχει γούστο.
Μαλάκα!
- Δέχομαι.
- κι εσύ Thomas, δέχεσαι την Hannah
- να είναι η γυναίκα σου για πάντα;
- Δέχομαι.
Ήρθε η στιγμή.
Σας ονομάζω ανδρόγυνο.
Μπορείς να φιλήσεις τη νύφη.
- Νούμερο έξι;
- Επτά.
Είσαι εκθαμβωτική σήμερα γιαγιά Pearl.
Ευχαριστώ. Είσαι πολύ
καλός που το λες αυτό.
Τι κάνεις;
Ελέγχω αν διάλεξα τη
σωστή κοπέλα αυτή τη φορά.
Αυτή είναι. Σίγουρα.
- Ω, Monica
- Ω, Bill
Μετάφραση εξ' ακοής
|||ToLiS - FaRsAIA|||
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA - GMTeam